世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
叛乱军首领寇沙为了朋友不怕奋战到死
薇薇说他是一个有着热血心肠的青年
以叛乱军聚集的犹巴为目标
路飞一行人继续沙漠之旅
艳阳的决斗!
艾斯与蝎子男
怎么了 波波
嗯 有烟
那个人是
背上的刺青... 没有错
火拳艾斯... 终于来了
波特卡斯·D·艾斯 我等这一天等很久了
今天早上只有这一点点啊
再来一碗 再来一碗
别奢侈了 这样卡路里已经足够了
路飞你这家伙
不要用手碰别人的食物
拿来 拿来 烂厨子...
别在意嘛
我说过没有了
为什么每次吃饭都闹成这样
千万不要看他们
你看 艾斯吃完后还把叉子跟盘子擦干净
真的 水准就是不一样
你这家伙 还回来
不要
居然有个这么胡闹的弟弟
从他彬彬有礼的个性来看 还真是难以想象
艾斯的人头居然值那么多赏金
艾斯也有被悬赏
据说是让全世界的赏金猎人都流口水的赏金数额
白胡子海贼团 火拳艾斯
光是听到这个名号 全世界的海贼都会害怕
艾斯这么拼命在追捕他
那个叫黑胡子的海贼应该也是相当厉害吧
黑胡子... 杀了同伴的背叛者
艾斯打算不管他躲到哪里都要把他找出来
火拳艾斯
先放一炮欢迎你吧
没什么 我还不想取你性命
我只是要先攻击你坐的那块岩石 把你震飞出去
我的目标是生擒活捉
好了 该出发了 今天也...
你这家伙 还我啦
没关系 又不会怎样
你们...
别闹了
要行动了
喂 快点收好 要往犹巴出发了
好厉害 厉害极了
不好了 被发现了
快点 哥哥
这块肉会说话啊
什么 路飞 你怎么了
肉...
肉要逃了耶
路飞
等等 肉啊
等等 等等... 肉
哪边 这边
真是好险啊 哥哥
好不好吃 奇布 十天没吃东西了 慢慢吃啊
没想到能吃到肉 给 哥哥...
在「坏地」都没吃过啊
哦 你们是从「坏地」来的吗
从那个乡下来的吗
你是谁啊
我才不把吃的还你呢
你敢动一下就没命了
我这个人最讨厌危险的事了
哥哥... 你开过枪吗
真的会有子弹出来吗
我哪知道 等...等等 现在
不要啊
刚刚发生了什么事
危险的游戏要适可而止喔
乖孩子快刷牙睡觉去吧
他用石头挡掉了
这个人好厉害... 没见过这么厉害的人
他们是谁啊
我想请你帮我一个忙
有个男人希望你能帮我抓到他
帮我抓到的话我会付你1百万作为酬谢
1百万
虽然...现在我还付不出来 但是我长大后一定会付给你的
帮我找...这个男人
这是我蝎子的终极武器
被这家伙命中的话 就可以连那块石头一起炸掉
趁艾斯被石头压着的时候就一口气把他抓住
好 波波 准备
可恶...那块肉居然到处乱跑 真是不可原谅
你这家伙这可恶 看你干的好事
我要掐死你
不...
不... 那边的少年
快逃啊
等它爆炸之后 半个阿拉巴斯坦都没了
不是 连伟大航路都会炸飞到月球上去
喂 少年
什么事
炸弹呢 那个炸弹呢
这个吗
不...
大叔 你真有趣啊
喂 少年 不要光在那里笑 把我救起来吧
当心 当心
那家伙...那家伙跑到哪里去了
现在可不是在这里玩的时候
波波
去找那家伙 出击了
我跟我弟弟为了追那个人 从坏地一路旅行过来
这个人是谁
蝎子 赏金猎人
赏金猎人
你们干嘛追赏金猎人
那是因为...
我找这个人也有事要问
听说犹巴有个男人曾经打败过黑胡子 那就是蝎子
我就是为了找他所以才去犹巴的
打败了黑胡子
就他吗
大叔 你要去哪里啊
少年 你的运气真好
接下来你将能亲眼目睹世界第一的赏金猎人
蝎子我即将进行的战斗了
大叔是赏金猎人啊
听好 别吓到啊
全都是让你吓得心惊胆跳的大冒险
双枪丹尼赫鲁巴特鲁夏
不管对方是谁 都在激烈战斗之后 向我跪地求饶
好厉害啊 你说的是真的还是假的
不 是我的计划啦
原来是你的计划啊
总之我要把火拳艾斯打倒
除了他 谁都不是我的对手
大叔 你要打败艾斯啊 真有意思
别小看我哦 年轻人
我是说到做到的男人
没错 男人要靠伟大的梦想才能存活 不能不表现给他们看
表现给谁看
蝎子男 出击了
可是 艾斯 那个叫蝎子的男人真的打败过黑胡子吗
不知道...要见了他才清楚
艾...艾斯 难道你是真的...
火拳艾斯
怎么了 艾斯
有两个人 还有一只鸟
什么
来了
你在这里啊 火拳艾斯
我是蝎子 不屈不挠的英雄
为了向你挑战 特地老远跑来 让我们光明正大一决胜负吧
那个人就是蝎子
你们都在啊
路...路飞
你为什么会在那边啊
真的是他...
他就是火拳艾斯
怎么了 大叔
没 没什么
真抱歉 今天遇到我算你倒霉
你在海上轰轰烈烈的英勇事迹就到今天为止了
不会吧 真的是他
我好兴奋啊 艾斯 有人要跟你决斗
别输掉啊
谁会输啊
我刚好也有事要问他
路飞 你走开吧
我究竟怎么了 别怕啊
我可是不死之身 我不会死的
因为有人在等我
我来了 火拳艾斯
接招
什...什么
好烫 好烫
铁网被弹回去了
如果轻易抓住火拳艾斯的话就没意思了
你好像也有两把刷子嘛
地狱般的战斗就要开始了
波波 准备硝化压缩枪
这是装了灭火剂的压缩枪
什...什么
灭火剂
我要把这个压缩的灭火剂打进你的身体里面
不好意思 根本不堪一击
我早就料到了 你打败黑胡子的事是假的吧
以为打出打败黑胡子名号就可以引诱我出现 是这样对吧
没有错 这个战术不错吧
目前为止算是平手 接下来我要认真打了
够了 不要打了
不要打了 爸爸
爸爸
爸..爸爸
不要打了
迪布 奇布
爸爸
你不可能打赢的啦 他是火拳艾斯啊
你们怎么会在这里
什么时候离开坏地的
爸爸 你看 我挖到了这么大的马铃薯哦
真的
今天好不容易可以吃到一个马铃薯
一次也好 我好想吃得饱饱的
笨蛋 不要跟爸爸说这种话
爸爸为了养我们 放弃了赖以为生的赏金猎人工作
海上有很了不起的英雄正在进行他们的大冒险
我们能不能也有同样让人兴奋的经历呢
那又怎么样
就算没有好玩的事也要好好活下去
爸爸为了我们放弃了梦想
我们要一辈子在这个干枯的大地活下去
不要一副垂头丧气的样子 老是说这种没种的话
爸爸
你们看着 我要重新当个赏金猎人
向那个英雄 向火拳艾斯挑战
然后 进行世界上最激烈的决斗 最后再回到这个地方
不可能的 别再想世界上最激烈的决斗了
我们是来接爸爸的
你们在说什么 爸爸现在是世界第一的赏金猎人
双枪丹尼赫鲁巴特鲁夏
不管是谁 在激烈决斗之后 全部都会跪地求饶...
只是你的计划对吧
被拆穿了啊
没错 我是爱吹牛的笨爸爸
但是有一件事是真的
不管是多么卑微的人 只要有决心
都可以向世界第一的英雄挑战
我一直想展现这种精神给你们看
让你们看看伟大的梦想是什么
男人心中不能没有燃烧的梦想
就算每天都要忍耐也不能放弃 要站起来挑战
每天都要笑着活下去
只要有勇气向不可能挑战 不管什么样的人生都是天堂
就算赌上我的人生也要让你们知道这点
对 只要勇敢挑战绝对能开创出道路
爸爸
你们好好看着爸爸不屈不挠的灵魂
没什么 我不会输的
只要我的心中燃烧着伟大的梦想
波波 准备反坦克炮
火拳艾斯 这下你完蛋了
爸爸 够了 已经够了
迪布 奇布
我们知道爸爸想对我们说什么了
可是我们也愿意勇敢面对一切
每天努力活下去
只要爸爸在 我们就会有勇气
对不起我说了没种的话 实际上我不在乎食物好不好
我只要爸爸在身边就很快乐了
爸爸 我们爱你
好爱爸爸啊
迪布 奇布
爸爸
橡皮...
闪开
「火拳」
爸爸 爸爸
爸爸
没事吧
艾斯
爸爸保护了我们
喂 大叔 你死掉了吗
笨...笨蛋
我怎么可能就这样留下可爱的儿子死掉
蝎子男可是不死之身
谢谢你们来接我这个没用的爸爸
我们回坏地吧
好了
艾斯 你真的要走了吗
既然黑胡子不在阿拉巴斯坦 我就没理由待在这个国家
是吗
这次你要去哪里
蝎子跟我说 西方有人看到过那个家伙
我要去看看
路飞
拿着它 一直拿着
什么 只是一张小纸条嘛
这张小纸条可以让我们重逢
你不要吗
不 我要
有这么笨的弟弟 我这个当哥哥的很担心
你们一定也对这家伙很伤脑筋 不过以后还请你们多多照顾他
路飞 下次再见面时希望是在海贼的最高峰
好
你也要爬到最高峰哦
艾斯呢
他走掉了
火拳艾斯
还会再见的
是啊 一定会的
艾斯真是不可思议的人
是啊
原来女人喜欢有神秘色彩的男人啊
我也有个谜哦 比如我的左眼
喂 说什么呢 翻译一下 乔巴
喂 乔巴不见了啊
难道他走失了吗
次回 One Piece
遗迹里的迷路
薇薇和伙伴和国家生存之道
海贼王! 我当定了!